6 правил выигрыша жизни 
 
1. Правило Зеркала. Окружающие меня люди — мои зеркала. Так что обижаться не на кого. 
 
2. Правило Выбора. Я понимаю и осознаю, что всё происходящее в моей жизни — есть результат моего собственного выбора. Автор своей судьбы – Я сам. 
 
3. Правило Ответственности. Я готов взять ответственность за свой выбор и отказаться от любых самооправданий — они бесполезны. 
 
4. Правило Погрешности. Я осознаю погрешность своих мнений и суждений. Кто свято верит в свой образ мира, тот не видит реальный мир. 
 
5. Правило Соответствия. Я имею ровно то, и ровно столько, чему я соответствую, не больше, не меньше. Так что все мои претензии бессмысленны. За то, когда Я меняю отношение к происходящему — меняются и обстоятельства. 
 
6. Правило Присутствия – “Здесь и сейчас”. Прошлого нет, потому что его уже нет. Будущего нет, потому что его еще нет. Привязанность к прошлому приводит к депрессии, озабоченность будущим порождает тревогу. Пока Я жив – Я бессмертен. Есть повод порадоваться.

@Proficite
#мудрость