​​10 ОШИБОК НАЧИНАЮЩИХ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЕЙ
1. Писать подробный бизнес-план на 50 листах. 
2. Пытаться получить (и еще хуже – получать) кредит под первый в своей жизни бизнес. Потому что шансы слить эти деньги в унитаз равны практически 100%.
3. Неправильно расставлять приоритеты. 
4. Первым делом бежать и регистрировать юридическое лицо. 
5. Пытаться продавать «супер-мега-инновационный товар», о котором еще никто не слышал и которого еще никто не видел. Первый же бизнес должен быть в той нише, которая уже востребована потребителями.
6. Бояться конкурентов. Глупо и беспочвенно. Конкурентов не нужно бояться, их нужно любить. Конкуренты всегда будут заставлять вас развиваться и совершенствоваться.
7. Ничем не отличаться. Продавая то же самое, по той же цене и на тех же условиях, вы с большой долей вероятности прогорите.
8. Предлагать некачественный товар. 
9. Считать, что ваш товар «нужен всем». Невозможно продать, не понимая и не зная, кому. 
10. Пытаться делать все самому.

#мудрость
@Proficite