ВАЖНОЕ!!!

Умение отдавать и получать.  
Вы слышали когда-нибудь фразу, что «чтобы что-то получить, нужно сначала отдать». Это основной закон Вселенной обмена энергиями, который гласит, что «жизнь присутствует там, где есть обмен». Отдайте что-то свое Вселенной, на что она с удовольствием отвечает им взаимностью. 
 
Добрые слова. 
В изобилии очень важную роль играют подарки и благословение. Если вы возьмете за правило делать подарки другим, тогда они будут отвечать вам тем же. Подарком может быть ваше доброе слово или совет в трудный момент жизни.
 
Отношения. 
Благословение зачастую у людей ассоциируется с религиозными течениями. Изобилие – способность человека позитивно относится к людям и миру в целом.Именно ваш позитив по отношению к миру притягивают в вашу жизнь таких же позитивных людей, ситуации и события. 
 
Закон обмена энергией 
Обмен энергиями – это закон всей Вселенной. Если вы пытаетесь разбогатеть благодаря постоянной экономии и нетрате денег, тогда они перестанут течь в вашу жизнь.