10 Цитат о бизнесе

1. Нематериальные цели исполняются в два счета. 
2. «Я люблю пролетать над спящими городами. Мне нравится думать, что пока они спят – я работаю». 
3. Компаньон может ускорить ваше дело в десятки раз. 
4. Человек никогда не становится счастлив, оставаясь в одиночестве. 
5. Новый день – новые победы. 
6. «У каждого своя Москва». 
7. Все строится на этих «я могу» и «я не могу» себе это позволить. 
8. Бизнес – это путь одиночества. 
9. Когда приходит настоящий бизнес – все остальное уходит на второй план. 
10. Если вы занимаетесь своим делом – вы всегда вне конкуренции. 

#мудрость
@Proficite