Стать лучше за 100 дней. 

1. Выберите сложную книгу, которую вы до сих пор так и не решились прочесть, но хотели. Прочтите ее за 100 дней от корки до корки. 

2. Последуйте, наконец-то, совету, которые твердят психологи всех стран и абсолютно разных взглядов — напишите на листочке от 5 до 10 вещей, за которые вы благодарны в своей жизни каждый день. 

3. Перестаньте жаловаться в следующие 100 дней. 

4. В следующие 100 дней ведите «Утренние страницы» — простой поток сознания по утрам, который вы будете записывать в специальной тетрадке. Это должно быть первым, что вы будете делать после того, как проснулись. 

5. В течение 100 дней посвятите хотя бы 1 час в день для поиска или создания источника дополнительного дохода. 

6. Регулярно занимайтесь спортом. 

7. В следующие 100 дней постарайтесь акцентировать свое внимание на мыслях, словах и образах того, кем вы желаете стать и чего хотите достичь.

8. ВЫПОЛНЯЙТЕ ВСЕ УТРЕННИЕ И ВЕЧЕРНИЕ ЗАДАНИЯ НА ЭТОМ КАНАЛЕ!

@Proficite
http://proficite.ru