Золотые правила рынка услуг

Если вы не пытаетесь претендовать на длительные отношения с вашим клиентом, то вы теряете на этом деньги.

1. Не нужно обещать слишком много. Если вы не выполните того, что обещали, клиента это разочарует. Необходимо установить высокие, но реалистичные ожидания.
2. Нужно занимать четкую позицию на рынке, а не «среднюю», ведь всегда найдется кто-то, кто делает это дешевле или дороже.
3. Клиенты хотят получать продукты скорее и проще. Процветают только те компании, которые работают быстрее и лучше.
4. Конкурентное преимущество создается только с помощью людей и сервиса, который они предоставляют. 
5. Необходимо всегда спрашивать у клиентов, что им НЕ нравится в вашей работе.
6. Чем тщательнее вы следите за вашими конкурентами, тем лучше.
7. Обслуживание клиентов – это работа 24 часа в сутки.
8. Если вы пообещали что-либо клиенту, то это необходимо выполнить с первого раза.
9. Если вы хотите выжить, развиваться нужно постоянно.


@Proficite
http://proficite.ru