Кто правильно работает, должен уметь и правильно отдыхать!

Рекомендую отдыхать каждые пять минут после 25 минут работы. А после четырех циклов не стесняйся бить баклуши целых 15-20 минут. Говорят, это помогает повышать продуктивность на работе. 

Целый день просидел в кресле, а все равно чувствуешь усталость? Все потому, что мышцы спины и шеи постоянно напряжены. Борись с этим специальными упражнениями, которые можно делать прямо в твоем кабинете

Усталость - особое функциональное состояние, сигнализирующее о возможном истощении организма. Работа в таком состоянии поначалу кажется более продуктивной. И не просто так: первая фаза утомления характеризуется мобилизацией всех ресурсов твоего организма. Но потом наступает полное истощение.

Твоему отдыху мешает чувство незавершенности. Поэтому всегда составляй список дел, которые сегодня ты выполнил.

Хороший способ отдохнуть от работы - заняться любимой деятельностью, никак не связанной с работой. Например, хобби. 

@Proficite
http://proficite.ru