15 СПОСОБОВ УЛУЧШИТЬ СЕБЯ

1. Сегодня будь лучше, чем вчера. 
2. Делай то, что тебя вдохновляет. 
3. 10% внимания уделяй проблеме, которая перед тобой стоит, и 90% ее решению. 
4. Делай свою работу на самом высоком уровне. 
5. Хвали других, особенно в те моменты, когда другим хочется похвалы. 
6. Ежедневно тренируйся в своем ремесле, чтобы стать виртуозом. 
7. Упорно работай, а не ищи оправданий. 
8. Учись быстро подниматься после падений. 
9. Выполняй обещания, данные тобой другим и себе. 
10. Проявляй благородство, особенно в трудные моменты. 
11. Всегда старайся превзойти ожидания. 
12. Ежедневно уделяй время восстановлению физических и душевных сил. 
13. Сделай свой домашний уют фундаментом своего успеха. 
14. Занимайся спортом как профессиональный спортсмен. 
15. Вдохновляй других быть лучше, чем они были вчера.

#мудрость
@Proficite