Харизма и лидерство 

✅1. Делайте так, чтобы ваши собеседники чувствовали себя самыми умными, обаятельными и интересными людьми

✅2. Ведите себя так, чтобы люди во время разговора чувствовали, что вы не думаете ни о чем другом:
- Понижайте интонацию к концу предложения.
- Кивайте.
- Делайте двухсекундную паузу, прежде чем ответить на реплику.

✅3. Думайте о приятном, чтобы искренне улыбаться

✅4. Когда вы приветствуете кого-то, встаньте со стула, чтобы оказаться с ним примерно одного роста, а пожимая руку, выньте свою другую руку из кармана

✅5. Будьте отличным слушателем: делайте паузы и задавайте вопросы

✅6. Тщательно выбирайте место за столом
Если вы изначально хотите избежать конфронтации, садитесь рядом с собеседником или под прямым углом к нему.

✅7. Сохраняйте человечность

✅8. Победите «синдром самозванца»
Это когда вы будто ждете, что вас разоблачат. 

✅9. Заранее готовьтесь к большим событиям
Нужно проводить «подготовительную» работу.

@Proficite
http://proficite.ru