7 ГЛАВНЫХ ПРИНЦИПОВ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО УСПЕШНЫХ ЛЮДЕЙ 

Настоящий успех требует дисциплины и методологии

1. Избавьтесь от материализма 
 Сведите до минимума ваши материальные нужды. Тогда сможете насладиться плодами успеха без долгов и нервных напряжений. 

2. Расширяйте познания 
Успех приходит быстрее к тем, кто открыт новому и постоянно познает новое. 

3. Управляйте ожиданиями окружающих 
Люди вашего окружения ждут, что вы уделите им время. 

4. Изучайте собственные эмоции 
 Познайте себя и то, каким образом эмоции могут работать на вас. 

5. Следите за здоровьем 
Задайте себе планку, какое состояние тела вы считаете приемлемым, разработайте план занятий и поддерживайте форму в надлежащем состоянии. 

6. Проясните вопрос духовности 
Найдите собственный путь единения со Вселенной и определите для себя ясный способ духовного развития. 

7. Создайте этический кодекс 
Действительно успешные люди придерживаются в жизни правил. Очертите для себя собственную этическую линию.


@Proficite
http://proficite.ru