​​Секреты управления своим временем:

1.  Сформулируйте свои цели и расставьте их по приоритетам.

2. Регулярно составляйте план на неделю.

3. Выполняйте задачи в соответствии с приоритетами.

4. Задавайте себе вопрос: «Как я могу в данный момент использовать своё время наилучшим образом?» и поступайте именно так.

5. «Если вам что-то не нужно, избавьтесь от этого». Исследования показывают, что восемьдесят процентов бумаг, помещённых в папки, никогда не просматриваются заново. Поэтому если вы их выбросите, то ничего плохого не случится.

6. Записывайте то, что вам нужно сделать, не держите всё это в голове. Вы будете чувствовать себя лучше.

7. Совершенно нормально, если вы будете просить тех, с кем вы общаетесь, писать вам просьбы или задания по электронной почте. В этом случае вы не забудете их выполнить.

8. Организуйте хорошую систему хранения информации.

9. Выполняйте работу полностью.

10. Выполняйте работу «сейчас».


@Proficite
http://proficite.ru