Правила успеха от самого богатого бизнесмена Китая - Ма Юань 

"Конкуренция — как игра в шахматы. Если ты проиграл, всегда можно сыграть еще один раунд. А драться совсем необязательно". 

"Твои обязанности в том, чтобы быть более прилежным, больше работать и иметь больше амбиций, чем другие". 

"Самые плохие качества для предпринимателя: быть снобом, не уметь адекватно оценивать обстановку, взять слишком высокий темп, не обладать умением смотреть вперед". 

"Только пережив неудачи, тяжелые жизненные ситуации и разочарования, ты сможешь понять, что во многих моментах следует проявлять гибкость". 

"В качестве партнера ты должен найти кого-то, кто дополняет твои умения. Им необязательно должен быть кто-то успешный". 

"Если ты впадаешь в депрессию регулярно и часто жалуешься на жизнь, то это становится похоже на алкоголизм — чем больше ты пьешь, тем сложнее остановиться. На твоем пути к успеху ты заметишь, что успешные люди не жалуются и не ноют". 

@Proficite
http://proficite.ru