7 лучших книг, которые я прочёл! 
 
1. В этом году я… 
Автор: М. Дж. Райан 
Книга о том, как изменить привычки, сдержать слово или сделать то, о чем давно мечтал. 
 
2. Выйди из зоны комфорта 
Автор: Брайан Трейси 
Книга о том, как правильно распределять время и добиваться решения сложных задач, выходя из зоны комфорта. 
 
3. Как люди думают 
Автор: Дмитрий Чернышев 
Книга о сущности мышления. Люди часто думают на автомате, между тем, любой акт мышления – есть творчество. 
 
4. Сам себе МВА 
Автор: Джош Кауфман 
Книга о самообучении и вере в себя.
 
5. Сила воли 
Автор: Келли Макгонигал 
Книга о том, как стать духовно сильной личностью. Книга подкупает абсолютной научностью. 
 
6. Искусство объяснять 
Автор: Ли ЛеФевер 
Книга о том, как сделать так, чтобы вас понимали с полуслова. Ведь когда вас понимают – это счастье, а в бизнесе – еще и деньги. 
 
7. Жизнь на полной мощности 
Авторы: Джим Лоэр и Тони Шварц 
Книга об управлении энергией, о том, как сбалансировать в жизни разные виды энергий. 

@Proficite
http://proficite.ru