20 деловых навыков, которые нужно прокачивать в первую очередь 

1. Тайм-менеджмент 
2. Подготовка презентаций 
3. Копирайтинг 
4. Целеполагание 
5. Финансовый менеджмент 
6. Стратегическое планирование 
7. Управление проектами 
8. Маркетинг 
9. Управление сотрудниками 
10. Нетворкинг 
11. Переговоры 
12. Публичные выступления 
13. Эмоциональный интеллект 
14. Персональный брендинг / Самопрезентация 
15. Чтение жестов / Определение лжи 
16. Антикризисный менеджмент 
17. Отслеживание трендов 
18. Креативное мышление 
19. Скорочтение 
20. Принципы влияния.

#мудрость
@Proficite
http://proficite.ru