КАК ПРАВИЛЬНО ПЛАНИРОВАТЬ. ПРАВИЛА 9 ДЕЛ
 
Планируйте не более 9 дел в течение дня — 1 важное, на которое нужно потратить большую часть времени, 3 второстепенных, несложных и 5 совсем мелких. Таким образом, удастся выполнить 4 довольно важных дела, и останется время на 5 мелких (про которые, однако, не стоит забывать).
 
К сожалению, составление todo-листов не панацея. Трудность может быть в том, что список дел слишком большой или неструктурированный. 
 
Поэтому на канале Профицит мы с вечера планируем задачи на завтра по описанному принципу, а завтра проверяем вчерашний список, визуализируем их выполнения, расставляем в порядке важности и по географическому местонахождению в случае перемещения.

Не надо забывать о макропланировании. Подписчики канала соглашаются, что перед участием в нём, должны выполнить ряд действий, одно из которых - начать планирование "с конца" - того образа жизни, к которому мы стремимся.

@Proficite
http://proficite.ru