17 ОСНОВНЫХ ПРАВИЛ ДЛЯ ТОГО, ЧТО БЫ СТАТЬ БОГАТЫМ: 
  
1. Меньше работать на кого-то. Работа – от слова раб!  
 
2. Бедное окружение практически всегда тянет Вас в бедность. 
 
3. Бедность возникает, если уклоняться от ответственности! 
 
4. Если у Вас мало денег, надо делать бизнес. 

5. Путь к огромному богатству лежит только через пассивный доход!
 
6. Береги деньги!

7. Доход должен всегда превышать расход. 
 
8. Мечты – это главное! Человек начинает умирать, когда перестаёт мечтать. 
 
9. Помогайте людям! Но от чистого сердца!. 
 
10. Говорите комплименты! Это всегда поднимает и Вашу самооценку! 
 
11. Планируйте и отмечайте выполненное! Это - Победы! 

12. С любым врагом, а бедность – враг любого человека, нужно драться до конца, без жалости! 
 
13. Никогда, никогда, никогда не сдавайтесь!!!


@Proficite
http://proficite.ru