Золотые правила рынка услуг

Правила общения с Клиентом
1. Не нужно обещать слишком много. Если вы не выполните того, что обещали, клиента это разочарует. 
2. Нужно занимать четкую позицию на рынке, а не «среднюю», ведь всегда найдется кто-то, кто делает это дешевле или дороже.
3. Клиенты хотят получать продукты скорее и проще. Процветают только те компании, которые работают быстрее и лучше.
4. Конкурентное преимущество создается только с помощью людей и сервиса, который они предоставляют. Помните, что инновации и нужные технологии копируются другими очень быстро.
5. Необходимо всегда спрашивать у клиентов, что им НЕ нравится в вашей работе.
6. Чем тщательнее вы следите за тем, как работают ваши конкуренты, тем лучше для вас.
7. Обслуживание клиентов – это работа 24 часа в сутки.
8. Если вы пообещали что-либо клиенту, то это необходимо выполнить с первого раза.
9. Если вы хотите выжить, развиваться нужно постоянно. Никогда не бывает слишком хорошо.

@Proficite
http://proficite.ru