Как отдохнуть за 60 секунд. 
¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ 
Выполняйте все действия аккуратно, без фанатизма. 

1. Быстро потрите пальцем по ладони – 5 секунд. 

2. Теперь быстро потрите разогретыми руками щеки вверх-вниз – 5 секунд. 

3. Часто постучите барабанной дробью по макушке головы – 5 секунд. 

4. Сожмите руки в расслабленный кулак. Энергично поглаживайте внутреннюю и внешнюю стороны предплечья – 3 раза. 

5. Осторожно надавите на щитовидную железу (ниже кадыка) большим и указательным пальцем – 3 раза. 

6. Найдите на шее пульсацию сонной артерии, осторожно нажмите на артерию, сосчитайте до 5. Освободите. Дышите глубже. Снова нажмите и перейдите на другую сторону. 

7. Большим пальцем нащупайте впадину в основании черепа. Нажмите, сосчитав до 3, отпустите. Повторите 3 раза. 

8. Раскрытой ладонью похлопайте ногу спереди, сбоку и сзади от ступни до паха (если у Вас нет варикозного расширения вен). 

Вы чувствуете, что по телу разлилась приятная теплота? 

@Proficite
http://proficite.ru