КАК УСТАНОВИТЬ ФОКУС 100% ? 

1. СТОП хвататься за все подряд (день планировать с вечера). Осознанное состояние здесь и сейчас. Знать, что важно. Каждый час себе напоминать где ты, кто ты и чехо хочешь от жизни. 

2. Информационная диета - отключаем телефон, воскресенье(например) – без соцсетей 

3. Stop – time. "Меня ни для кого нету", "У меня важное дело…" Это может быть написание книги, создание системы, планов, проектов и тд. Важно предупредить близких и договориться об этом 

4. Миссия на СЕГОДНЯ! Просыпаемся со словами: "Доброе утро. Какая миссия на сегодняшний день в плане бизнеса?" Какое ДЕЛО – СЛОН, которое меня продвинет вперед? Это должна быть Задача №1! 

5. Лист ToDo (лист задач) с вечера. Больше делегировать задачи другим. 

6. Сказать себе НЕТ в каких-то удовольствиях, которые не приносят результатов 

Это не полный список, но с него можно уже начать концентрироваться на ВАЖНОМ и поймать свой ФОКУС!


@Proficite
http://proficite.ru