Многие из нас могут вспомнить свои цели, которые были весьма многообещающи, однако мы не довели дело по его реализации до конца. Сегодня я расскажу о причинах, почему это произошло: 

1. Самая банальная причина — цели просто не поставлены.

2. Вторая причина — цели поставлены неправильно. 

3. Третья причина — люди не верят, что та или иная цель достижима.
 
4. Четвертая причина — люди верят, что цель достижима, но не верят, что они могут ее достичь.

5. Пятая причина заключается в том, что люди не верят, что достойны этой цели!

6. Шестая причина — люди просто не делают то, что необходимо для достижения цели.

7. Седьмая причина заключается в том, что люди недостаточно «натурально» представляют себе конечный результат

8. Восьмая причина — в отсутствии страстного желания. Только те цели сбываются, которых вы страстно желаете! 

9. Девятая причина — это оправдания, отговорки  — вместо решительных действий.

10. Десятая, но далеко не последняя причина — это страхи. 


@Proficite
http://proficite.ru