10 ОШИБОК НАЧИНАЮЩИХ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЕЙ

1. Писать подробный бизнес-план на 50 листах. Не тратьте на это свое драгоценное время! Единственное, что вам нужно понимать, так это откуда и сколько будет приходить денег, и куда и сколько их будет утекать. На первых порах этого более чем достаточно.

2. Пытаться получить (и еще хуже – получать) кредит под первый в своей жизни бизнес. Потому что шансы слить эти деньги в унитаз равны практически 100%. Вы можете быть хоть семи пядей во лбу, но если вы раньше не делали бизнес – вы не умеете его делать. Научитесь, да. Но позже. А кредит придется отдавать.

3. Неправильно расставлять приоритеты. Офис, красивая мебель, фирменный стиль – все это вещи, которые не приносят вам денег, а только высасывают их. Осознайте самое главное – бизнес начинается с продаж, а не с визитки с надписью «генеральный директор».

4. Первым делом бежать и регистрировать юридическое лицо. Не тратьте время. Зарегистрируетесь позже, когда поймете, что пошли продажи. Ведь если они не пойдут, смысла в регистрации не будет никакого. А самое главное: часто отсутствие юрлица – это просто отговорка перед самим собой. Вы не начинаете работать, пока идет вся эта бумажная волокита по регистрации. А промедление в бизнесе – это смерть.

5. Пытаться продавать «супер-мега-инновационный товар», о котором еще никто не слышал и которого еще никто не видел. Увы и ах, но то, о чем никто не слышал, как правило, никому и не нужно. Разумеется, инновации имеют место быть и имеют право на существование. Но! Они требуют двух очень важных вещей, которых у вас пока нет: денег и опыта. Первый же бизнес должен быть в той нише, которая уже востребована потребителями.

6. Бояться конкурентов. Глупо и беспочвенно. Конкурентов не нужно бояться, их нужно любить. Если в вашей нише есть конкуренты, то вы точно знаете, что она востребована – это раз. Вы можете проанализировать их товары и услуги, понять, чем живет и что предлагает рынок – это два. Вы можете почерпнуть у них бесценные идеи и опыт – три. Ну и наконец, конкуренты всегда будут заставлять вас развиваться и совершенствоваться.

7. Ничем не отличаться. Да, конкурентов бояться не нужно, но лишь в том случае, если вы умеете быть непохожим. Продавая то же самое, по той же цене и на тех же условиях, вы с большой долей вероятности прогорите. И в этом не будет никто виноват, кроме вас самих – посредственности не место на рынке.

8. Предлагать некачественный товар. Готовы ли вы подарить ваш товар вашей маме? Вашей любимой девушке? Не будут ли у вас от стыда гореть уши? Бизнес, построенный на продаже посредственности, и сам является посредственностью. Работайте над качеством!

9. Считать, что ваш товар «нужен всем». Увы, но то, что, на ваш взгляд, «нужно всем», по факту не будет нужно никому, и означает это лишь одно – полное непонимание вами вашего клиента. Невозможно продать, не понимая и не зная, кому. Продавая детские игрушки, вы должны осознавать, что ваш клиент – не дети, а родители, и вся ваша рекламная кампания должна быть ориентирована именно на них.

10. Пытаться делать все самому. Порветесь. Плюс моментально достигнете финансового потолка, который практически невозможно будет пробить. Да, делегировать сложно, да, никто не сделает лучше, чем вы. Но, пытаясь делать все самостоятельно, вы своими собственными руками задушите свой бизнес. И заодно уложите себя на больничную койку.


@Proficite
http://proficite.ru