​​Ну а сегодня необычный пост: поучительная Притча "Честность и жадность". 

Бродяга, гуляя по рынку, нашёл богато отделанный кошелек. Открыв его, он обнаружил, что в нём лежит сто золотых монет. В этот момент бродяга услышал крик человека в торговых рядах: 

— Вознаграждение! Вознаграждение ждёт того, кто найдёт мой кожаный кошель! 

Будучи честным человеком, бродяга подошёл к потерявшему кошелёк и отдал ему свою находку. 

— Вот ваш кошель. Я могу теперь получить награду? 

— Награду? — усмехнулся купец, жадно считая золото. — В кошельке, который я обронил, было двести монет золота. Ты уже украл больше, чем вознаграждение. Уйди или я позову охранников порядка! 

— Я — честный человек, — оскорбленно сказал бродяга. — Давай решим этот вопрос у судьи. 

Судья внимательно выслушал обе стороны и сказал: 

— Я верю вам обоим. Правосудие возможно! Купец, вы заявили, что, когда вы потеряли кошелёк, в нём лежало двести монет золота. Хорошо, это — значительная сумма. Но, кошель, который нашёл этот бродяга, содержит только сто монет золота. Поэтому, это не мог быть тот, который вы потеряли. 

И, с этими словами, судья отдал кошелёк и всё золото бедняку.


@Proficite
http://proficite.ru