"Невозможно – громкое слово, за которым прячутся маленькие люди"

1. Начинайте с малого. Ставьте небольшие, реальные и легко достижимые цели, а после их преодоления усложняйте задачи.

2. Разбивайте сложные цели на несколько этапов. 

3. Назначьте для себя награду. Например, за 100 выученных слов по французскому купите себе новый галстук. 

4. Станьте ответственными перед другим. Пообещайте им выполнить задачу.

5. Ограничьте время. Составьте подробный план и сроки достижения цели. Это не даст возможности оправдывать себя наличием безграничного времени.

6. Прежде, чем ставить цель, задайте себе вопросы: Это действительно моя цель или это просто выполнение чужих желаний? «стоит ли овчинка выделки?»

7. Обещания и планы нужно выполнять незамедлительно.

8. Найдите единомышленников. Объединитесь в достижении общих целей с другими людьми.

9. Отслеживайте достигнутые результаты. Анализируйте победы и поражения, причины неудачи и принципы успеха.

@Proficite
http://proficite.ru